## Hi there 👋 I'm Jenya

<!--
**justgithubaccount/justgithubaccount** is a ✨ _special_ ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.

Here are some ideas to get you started:

- 🔭 I’m currently working on ...
- 🌱 I’m currently learning ...
- 👯 I’m looking to collaborate on ...
- 🤔 I’m looking for help with ...
- 💬 Ask me about ...
- 📫 How to reach me: ...
- 😄 Pronouns: ...
- ⚡ Fun fact: ...
-->

## 🔭 I’m currently working on ... 🌱 I’m currently learning ... 👯 I’m looking to collaborate on ...

### 🤖 ИИ-агент
Основной проект. С кодовым названием [app-release](https://github.com/justgithubaccount/app-release).  

Цель - создать ИИ-агента с сознанием. Цифрового двойника, то есть речь про "субъект" (привет Юнг).  

То как он будет думать, основано на накопленных проектах в чате-гпт, клоде и прочих тоннах заметок. И так как промтов (мыслей), чатов, проектов (это станет и будет каким то зачатком сознания), ответов, скопилось много за 3+ года, можно эмулировать процессы собственного мышления и за счет "модели психики", сделать Джарвиса.  

Ибо, бессознательно с первых моментов взаимодействия с нейронками общение с ними происходит как бы с живым человеком, что в силу моего мышления докидывает им структурности, абстрактности, системности и прочих паттернов мышления + нахождение с малых лет в мире инфрастуктур как бы "изнутри", тоже несет определенный отпечаток. Все есть структура. Все пустота.

> ⚙️ python, crewai, openrouter, k8s (argo), cloudflare, opentelemetry, vector, loki, grafana

### 🧠 Модель психики
[Проект](https://github.com/justgithubaccount/psy-ooc-core) про то как устроенна психика человека. Сейчас там отроженно ядро базовых процесов.  

Цель - отразить полный процесс распада Я (от какой-то там нормы до психоза). Показать, что "невроз" является прослойкой между нормой и расстройствами. Как работают черты характера и их усиленные проявления в виде акцентуаций. Показать как выходить из этих состояний. Как выходить из неврозов.  

Как работает терапия, если в случае неврозов, достаточно просто человеку объяснить (базовые навыки, разобрать на пальцах как работают его защитные механизмы Я) и через годик все пройдет. В случае же расстройств нужно именно терапия, где навыки отсутствуют как классы, и процесс выхода может занимать годы+.  

В целом это будет часть ИИ-агента, он будет это все чекать и помогать человеку.  

В ядре любого невроза/расстройства - контроль и напряжение, что ведет к созданию "аватара", на поддержку которого человек тратит уйму энергии. Причем все плюшки достаются аватару (ложному Я), а не тому, кто его поддерживает (истинному Я). И целью всего является вернуть человека к его истинному Я. На счет расстройства тут действительно архисложно это эмулировать, нужно создавать внутренние поддерживающие объекты, впрочем на текущий момент тренды в этом направление ([создание группы объектов например, "семья"](https://ifs-russia.ru/))...

> Цепочка такая: Травма → Психика не может интегрировать/пережить → Появляется напряжение и контроль → Создаётся аватар → Человек взаимодействует с миром через него → Истинное Я угасает → Дальше это уходит в глубокие неврозы/расстройства, где его уже сложно отыскать, но...

### 🧬 Биоинформатика
[Пустой проект](https://github.com/justgithubaccount/bio-nextflow-blood) который тоже станет частью ИИ-агента, и он на самом деле больше интересен и имеет больший приоритет.  

Цель - брать открытые (или закрытые) био-данные и через пайплайны на [nextflow](https://github.com/justgithubaccount/app-release/blob/main/context/how-to-bio.md)/snakemake настроить эти процессы.  

В сути все есть данные, все объекты. То же самое, как девопс, те же самые принципы.  

> Код - инструкция - артефакт | ДНК - РНК - Белок (антитело)  

## ⚡ Fun fact

Гитхаб профиль это просто заметка вышедшая из под контроля, в сути она развивается органически, это как мелодия которая не требует обьяснения. Все репы и все комменты это [промт](https://github.com/justgithubaccount/app-release/blob/main/context/how-to-psy.md) 🤯 Всем гитхабом будет управлять агент. Всей концепцией. А так я просто аргу хотел потестить, но не интересно тестить, не имея живого приложения, а так можно потихоньку развивать и развиваться самому, глядишь вырастет что-то интересное, а может и нет, но точно вырасту Я 😊  
